当读卡器通讯接口 设置成 RJ45或者WIFI或者4G时，有时会出现网线断开，网络重启，路由器断电等情况，这时默认情况下由于断网，数据会丢失。如果想要设备不丢失这些数据，可以打开 缓存功能 或者 保存到FLASH（此功能有些设备支持）。

如何打开缓存或者 保存至FLASH功能：

使用 ReaderSoft 软件，打开后 在 高级设置->缓存 打钩，然后点设置。此时缓存功能打开，设备会自动检测网络，当网络断开或者连接失败时 数据会缓存到设备中的内存中（最大支持500张卡号，当存满后会自动删除最早的那条记录），由于空间有限，需要同时打开 过滤功能，在 参数设置->过滤时间 设置成 非0的值 就打开过滤功能。
此时 缓存功能已经打开，当网络断开时数据缓存到设备内存中，当网络恢复时，数据会自动上传（FIFO模式）。

如何打开 保存至FLASH 功能：
使用 ReaderSoft 软件，打开后 在 高级设置->保存至FLASH 打钩，同时可以把 设备时间打钩，这样每条数据中 带有时间格式，注：FLASH默认最大保存5万条记录（如需保存更多记录需要定制）。
此时 保存至FLASH 功能已经打开，当网络断开时数据缓存到设备FLASH中，当网络恢复时，数据会自动上传（FIFO模式）。