首先需要设置 设备工作模式 为 应答模式
使用 ReaderSoft 软件， 打开后 在 参数设置->工作模式 选择 应答模式。

然后点击 界面栏中 的 应答模式，用里面的 写入按钮 写卡
其中 快速写EPC 指的是 写卡号，内容只能输入0-9，A-F，长度是4的倍数（HEX格式）。
       使用该按钮写卡会修改卡号长度，例如 写 1234，卡号就变成了 1234，同时长度变成了2个字节
当使用 写卡器连接时， 界面会出现 auto ,increase 选项，打钩后 软件会自动写卡，同时卡号会自动加1，用户只需往写卡器上面放置标签就行，写卡成功后有蜂鸣器提示，同时接着放入另外一张标签就行。

FastWriteEPC（DEC，Only ForWG26）：指的是 用10进制数字卡号写卡,长度最大为10位，同时卡号长度自动修改成4个字节，该卡号对应 韦根控制器软件上的卡号。写卡后如果用本公司的读卡器读卡同时韦根输出，请在 参数设置->起始地址 设置成 1 （WG26），如果用 WG34输出 ，请设置 参数设置->起始地址为 0。

如果想设置 标签密码，请把 应答模式->区域 选择 Reserved，然后 应答模式->起始地址为 02， 读/写长度 设置成 02， 写数据中填入 要设置的密码，然后点击右侧的 写入按钮。

用户也可以用SDK中的 写卡函数 写卡，具体参考 SDK示例代码。